Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Ecos del Ser]
Señorita Ruoxi.
Sí.
Su Alteza.
Señorita Ruoxi.
Esta es la medicina preparada para
la Señora Wang.
Ya está listo.
Pídele que lo tome a tiempo.
Su Alteza, gracias por ayudarme
a resolver este asunto urgente.
Sólo estoy haciendo lo que me pidieron que hiciera.
Mi hermano y la señorita Ruoyao han salido.
Él me pidió que
Cuidar de la familia Zhou.
Soy
beneficiándome de
la conexión de mi hermana mayor.
Esta escena me resulta familiar.
Es la primera vez
que tengo una cita con Yan.
Si ella es Zhou Ruoxi,
Entonces ¿quién soy yo?
¡Su Alteza!
Por fin te encontré.
¿Por qué saliste sola?
¿Su Alteza?
¿Cómo me llamaste?
Su Alteza,
¿qué sucede contigo?
Eres la princesa Fu Wei
que vino de Daqing a Yunrui
para una alianza matrimonial.
¿Soy la princesa Fu Wei?
Sí.
Esperar.
¿La princesa Fu Wei?
Siento como si hubiera escuchado ese nombre antes.
[El tercer día del
octavo mes lunar]
[en el noveno año del reinado de Xinshou,]
[Delegación matrimonial de paz
de Daqing]
[Llegó a Qingzhou.]
[La Mansión de la Princesa no ha sido
completamente renovada.]
Todo el personal tuvo que
quedarse temporalmente en la posta.
[Esa noche,]
[Los bandidos irrumpieron en la casa de correos]
[y mató a todos los miembros de
la Delegación Matrimonial para la Paz.]
[Nadie sobrevivió.]
¿El tercer día del octavo mes lunar
del noveno año del reinado de Xinshou?
He retrocedido tres años.
¿Que hora es ahora?
Pronto será
las siete de la tarde.
¿Las siete de la tarde?
¡Madre!
¡Sal de mi camino!
Lo siento, llego tarde.
¡Madre!
El tiempo está seco.
Tenga cuidado con el fuego.
Primer turno después de las siete.
-¡Su Alteza!
-Aún no son las siete.
¡Su Alteza!
Todavía hay tiempo.
Todavía tengo tiempo para salvar a mamá.
Su Alteza, ¡espéreme!
¡Su Alteza!
La casa de postas
donde se aloja la princesa Fu Wei de Daqing
Ha sido atacado por bandidos.
La princesa Fu Wei está desaparecida.
Tengo un asunto urgente que atender.
Te acompañaré a casa primero.
Gracias, Su Alteza.
¡Su Alteza!
[La mansión de Zhou]
¡Abrir la puerta!
-¡Abre la puerta!
-Señora Wang de Yuzhou
involucrados en secreto en usura
para beneficio personal.
Es un crimen imperdonable.
¡Sigue golpeándola!
¡Guardias!
¡Abrir la puerta!
¡Mi señor!
¡Soy inocente!
¿Quién es?
¡Apartar!
¡Detener!
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
¡Madre!
Ya estoy de vuelta.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a invadir la mansión Zhou?
[
Carta de matrimonio por la paz entre Yunrui y Daqing]
Éste es
el documento del matrimonio pacificador.
[
Carta de matrimonio por la paz entre Yunrui y Daqing]
Hay sellos oficiales de ambos reinos
en el documento.
Este
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
es la princesa Fu Wei de Daqing.
¿Princesa de Daqing?
No creo que una princesa tenga ninguna razón.
para venir a nuestra residencia.
Ella debe ser una impostora.
Estimado.
¡Guardias!
Patea a estas dos mujeres sospechosas
¡Fuera de nuestra residencia inmediatamente!
¡Sí, señora!
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
¿Quién se atreve a hacerlo?
¡Todos, deténganse ahora mismo!
¡El príncipe Yan llegó!
¿Por qué vino aquí?
¡Madre!
Xi.
Pensé
Nunca te volvería a ver.
Madre.
¿Eres la princesa de Daqing?
Saludos,
Su Alteza.
Por favor perdóname por
no ser lo suficientemente educado.
Esto es solo un asunto doméstico.
Su Alteza,
Por favor, sígueme al salón principal.
Si ese es el caso,
Debería aprovechar esta oportunidad
Para limpiar el nombre de mi madre.
Su Alteza, es
participar en usura
y enmarcar a otros
¿Un simple asunto doméstico?
Incluso si no es un asunto doméstico,
Es uno de los asuntos internos de Yunrui.
Su Alteza,
¿Por qué estás interfiriendo con esto?
Señor Zhou, Señora Wang
es mi tia
Ella es la hermana menor de
la Reina de Daqing.
Señor Zhou, ¿cree usted?
¿Debería interferir en ello o no?
¿Qué?
Señor Zhou, ¿no me cree?
Siéntete libre de investigarlo.
Nunca me lo imaginé
[Familiares: familia Wang en Yunrui;
Abuelo: Wang Su; Tía: Wang Rongyi]
que la madre de la princesa
En realidad, es
la hermana perdida de mi madre desde la infancia.
Si ella hubiera sabido que mi mamá estaba
en la Mansión Zhou,
¿Habría evitado mi madre semejante destino?
Hace tiempo que oigo eso
Yunrui tiene leyes estrictas.
Si la familia Zhou quiere echarle la culpa a todo esto
sobre la familia Wang,
Debes proporcionar evidencia.
De lo contrario,
Sería considerado como
violar la ley para beneficio personal.
y tratar las vidas con desprecio.
Señor Zhou,
Su Alteza,
¿Tienes pruebas?
I...
Sí,
Tenemos pruebas.
Su Alteza,
Estos son los recibos de los préstamos usureros
Encontrado en la habitación de la señora Wang.
¿Cómo podrían estos documentos?
¿Estar en la habitación de mi mamá?
Nunca vi esto en mi vida anterior.
Es más,
También tengo un testigo.
¿Un testigo?
Hola,
Dinos la verdad.
Xi,
Piensa cuidadosamente antes de hablar.
Estos recibos de préstamos usureros
fueron donados por la familia Wang.
¿Por qué dije esto?
¿Cómo podría hacerle daño a mi mamá?
El testimonio de su propia hija
¡Sirve como evidencia sólida!
La familia Wang se dedicó a la usura
para beneficio personal.
Es un crimen imperdonable.
Padre,
Mi madre siempre ha estado en desacuerdo con
la familia Wang.
Tú lo sabes.
Estos recibos de préstamos usureros deben ser
un intento de incriminarla.
Padre, por favor
Ayuda a limpiar el nombre de mamá.
Debería evitar que incriminen a mi madre.
Como hija de la familia Wang,
¿Cómo pudo salirse con la suya?
La señora Zhou ha invertido la causa y el efecto.
¡Qué elocuente eres!
En la familia Zhou,
¿Quién es el verdadero beneficiario de
este caso de usura?
Su Alteza,
¿qué quieres decir?
Aunque el atuendo de la Sra. Zhou
parece discreto,
Es ropa de alta calidad elaborada por
la Oficina de Tejidos de Jiangnan.
Vale una fortuna.
Me temo que hay
algunas prendas así en el palacio.
Su Alteza,
¿Cuál es el salario mensual del señor Zhou?
¿como Ministro de Ritos?
Señor Zhou
es tan rico que
Su esposa podía permitirse tales lujos.
Tú...
Señor Zhou,
En relación con las palabras de Su Alteza,
¿Tienes alguna explicación?
Su Alteza,
el atuendo que lleva mi esposa
era
un regalo
de
La mansión del marqués de Zhen'guo.
Bien,
La princesa acaba de llegar aquí.
Ella
No sabía la verdad.
Su Alteza,
por favor
No me acuses injustamente.
Su Alteza,
El caso de usura
aún necesita investigación.
Este incidente surgió de
los celos de mi esposa y concubina.
que compitieron por el favor.
Señora Cui,
¡Date prisa y confiesa!
¿Qué?
Todo fue culpa mía.
Estaba poseído
y no
investigó a fondo este asunto
antes de castigar a la Señora Wang.
Por favor perdóname, mi Señor.
La golpeaste
sin una investigación exhaustiva.
¿Y entonces qué pasa?
¿La paliza que acaba de recibir mi tía?
¿Cómo la compensas?
¡Guardias!
¡Llévense a la señora Cui!
¡Golpéala con un bastón veinte veces!
Sí, señor.
¿Mi señor?
Llevatela lejos.
Mi..
Mi...
¡Mi señor!
¡Madre!
Madre,
esta vez,
¡Mi señor!
No permitiré que nadie nos intimide.
Señor Zhou.
Acabo de reunirme con mi tía.
Quiero quedarme en la Mansión Zhou.
Tú
¿me das la bienvenida?
Sería un honor para mí
Si te quedas aquí.
Dejaré que los sirvientes
hagan los preparativos de inmediato.
Su Alteza,
Me despido.
La princesa de Daqing
Es bastante interesante.
Su Alteza.
Sí.
Su Alteza, aún no se ha ido.
¿Tienes algo que preguntarme?
La delegación matrimonial pacificadora de Daqing
fue atacada por bandidos en la casa de correos.
Sólo tú lograste sobrevivir.
Y llegaste a la Mansión Zhou.
¿No es demasiada coincidencia?
¿Los bandidos atacaron la casa de correos?
No sabía
que había ocurrido un incidente tan grave.
Su Alteza, ¿está usted dudando?
que tengo algo que ver con
¿este asunto?
¿No tiene nada que ver contigo?
Ustedes en Yunrui
son realmente ridículos.
Los bandidos matan a mis hombres.
En lugar de investigar quién está detrás de esto
y cuál es su propósito,
Me estás cuestionando.
¿Por qué no me preguntas?
¿Si sé por qué merezco morir?
¡Qué lengua tan afilada!
Por favor, descanse bien, Su Alteza.
Una vez que descubra la verdad,
volveré
Para explicartelo todo.
Está bien.
Ahora Yan y yo somos como extraños.
La madre ha sido rescatada.
Me pregunto si todo
se puede cambiar
Madre.
¡Arrodillarse!
Sabes
¿Qué hiciste mal hoy?
La familia Wang te maltrató.
Originalmente quería vengarte.
No esperaba que Big Mother me utilizara
.
Es mi culpa.
Querías vengarme.
No te culparé por eso.
Preferiría arriesgar mi vida
para protegerte.
Pero a juzgar por lo que hiciste hoy,
Creo que estás tratando a la familia Wang
como a tu enemigo.
Si persistes en ese pensamiento,
Los matarás un día.
¿No merecen morir?
Los trataste como a tu familia
¿Pero qué te hicieron?
Cuando no estabas casado,
Te obligaron a ser sumiso.
Por una mera ganancia, te obligaron
a casarte con un miembro de la familia Zhou.
Cuando te acosaron en la Mansión Zhou
y regresó a la familia Wang
para pedir ayuda,
Despreciaron los lazos familiares
y te echaron.
Cuando estabas gravemente enfermo,
Se negaron a darte ni un centavo.
Xi.
Madre.
Surgió el caso de usura
Porque la familia Wang era codiciosa.
y jugó con fuego.
Quedó expuesto,
y la Gran Madre quería incriminarnos.
Si no hubiera expuesto a la familia Wang entonces,
Usted habría estado implicado.
Madre.
Si la familia Wang
realmente se derrumba,
¿Crees?
¿Puedo sobrevivir?
Esto no tiene nada que ver contigo.
Le rogaré a papá
Para protegerte.
Xi.
Eres demasiado ingenuo.
Si tu padre
tenía algún sentimiento por mí,
El incidente de hoy
Nunca hubiera sucedido.
Sí.
¿Quién es ella?
¿Por qué soñé con ella?